## Правила и регламент

- [Правила, рекомендации и порядок проведения](https://github.com/hexlet-college-students/exam-rules)

## Задание

Ваша задача состоит в том, чтобы сверстать адаптивный дизайн для приложения.

### Примечания

Запрещено менять какие-либо файлы кроме **index.html** и **styles/app.css**.

Результат, который ожидают тесты вы можете посмотреть по адресу **tests/tests.spec.js-snapshots**.

Вы можете самостоятельно протестировать свою работу с помощью команды `make test`, либо `npm test`.

Кроме того, не забывайте запускать команду `npm run vite`, чтобы убедиться, что все работает. Используйте инструменты разработчика в браузере для дебага приложения.

Для дебага работы экшенов вы можете выгружать артефакты из `github actions`. Для локальной работы тестов нужно иметь `Node.js` 22 версии.

Скриншот тестирование выполняется для операционной системы Linux.

## 1 задача

В файле **index.html** подключите стили, которые расположены по адресу **styles/app.css** и **styles/default.css**. В **body** документа создайте таблицу. Добавьте в \<body> перед таблицей тег \<h1> с содержанием `l2-responsive-layout-v1`.

## 2 задача

Добавьте в таблицу \<thead> и \<tbody>.

Добавьте в тег **thead** следующее содержимое, в виде ячеек таблицы:

```csv
Account, Due Date, Amount, Period
```

Добавьте в тег **tbody** следующее содержимое в виде рядов тяблицы с ячейками:

```csv
Visa - 3412, 04/01/2016, $1,190, 03/01/2016 - 03/31/2016,
Visa - 6076, 03/01/2016, $2,443, 02/01/2016 - 02/29/2016, 
Corporate AMEX, 03/01/2016, $1,181, 02/01/2016 - 02/29/2016
```

## 3 задача

В файле **styles/app.css**:

- установите шрифт для \<h1> `1.3em`.
- расположите текст внутри \<th> и \<td> по центру горизонтально.
- установите для \<tr> внутри таблицы следующие стили:

```css
border: 1px solid #ddd;
background-color: #f8f8f8;
```

## 4 задача

Добавьте адаптивность для мобильных устройств, при ширине экрана менее 600 пикселей.

В файле **styles/app.css** обозначьте следующие стили для мобильных устройств:

\<thead> должен отсутствовать.
Шрифт \<h1> меняется на `1.3em`.
У таблицы исчезает рамка (`border: 0`).

Добавьте для `tr` в теле таблицы следующие стили:

```css
  border-bottom: 3px solid #ddd;
  display: block;
  margin-bottom: .625em;
```

Добавьте для `td` в теле таблицы следующие стили:

```css
  border-bottom: 1px solid #ddd;
  display: block;
  font-size: .8em;
  text-align: right;
```

Добавьте последнему элементу `td` в таблице свойство
  
```css
  border-bottom: 0;
```
